ما الذي يحدث مع شياوفينغ؟
أحضر هذا الشخص حقيبة مزيفة لإعادتها.
لا، أنا... أنا...
حسناً، حسناً، أمم، أنا...
سأترك الحقيبة هنا كضمان.
سأحضر لك الحقيبة الحقيقية، حسناً؟
لا تغادر بعد.
إذا كنتَ... إذا كنتَ لا تُصدّقني، فسأضطر إلى ذلك...
وإلا... وإلا سأتصل... سأتصل بالشرطة.
دعوا الشرطة... الضباط يبرئون ساحتي.
هل هذا مناسب لك؟
سأتصل بهم بنفسي.
يا سائق، لن نذهب إلى باوفانغ هوتونغ بعد الآن.
سأغير العنوان.
حسناً، تفضل وقم بتغييره.
ماذا حدث؟
لماذا لم تنظر بعناية أكبر؟
لقد جعلت شياوشي يقطع كل هذه المسافة عبثاً.
صُنعت تلك النسخة المقلدة تمامًا مثل النسخة الأصلية.
الشخص العادي لا يستطيع حقاً أن يلاحظ الفرق.
لحسن الحظ، تم توضيح سوء الفهم.
وتم إرجاع الحقيبة.
تناول بعض الزلابية.
تفضل، كل.
تناول المزيد من الطعام، لا بد أنك جائع.
شياو شي.
بما أنك عدت بهذه الصعوبة،
ابقَ لبضعة أيام أخرى قبل المغادرة.
لقد تقدمت بطلب لتغيير الوظيفة.
لذا يمكنني العودة والبقاء لفترة من الوقت.
جيد.
هذا جيد إذن.
أقول لكم يا شباب...
لماذا أنتم جميعاً مشغولون جداً؟
ينظر،
أما أنا،
أحضرت لك بعض الأدوية التقليدية الأخرى.
دواء مقوٍّ. هذا دواء مقوٍّ.
كنت أرغب في الأصل بإرسالها إليك بالبريد،
لكن بما أنك عدت الآن،
إنه توقيت مثالي.
عليك أن تتذكر،
تناول جرعة واحدة كل صباح ومساء.
حسناً يا أمي.
عليك أن تشربه أنت أيضاً.
أنت من يحتاج إليه أكثر من غيره.
ما الذي يحدث بينكما؟
لقد مر وقت طويل،
ولا تزال الأخبار غائبة.
أمي، إذن أقترح عليكِ ألا تعطيني الدواء.
أريد كليتين كبيرتين مشويتين الليلة.
عن ماذا تتحدث؟
أخبر ويغوو أن يفعل ذلك.
لماذا تتصل به؟
لا، كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
حسناً، يكفي.
لا تتدخل كثيراً في شؤون الأطفال.
ما الذي يحدث بينك وبين الأخ الثالث؟
هيا، هيا، كلوا الزلابية، كلوا الزلابية.
كُل، كُل، كُل.
إنها لذيذة.
هل تريد بعض الخل؟
تناول بعضاً منها.
شي، أنا أغبطك حقاً.
منذ أن تزوجت رئيسك،
لقد كنتُ أدور حول بينغ لي شوان كل يوم.
أنا مشغول للغاية كل يوم.
وليس لديهم وقت للخروج ورؤية العالم.
يا خالتي، أرجوكِ لا تقولي ذلك.
أعتقد أن بنغ لي شوان هو مجال تخصصك.
لو لم تكن هنا،
هل يستطيع العم وانغ التعامل مع الأمر بمفرده؟
لم يكن بإمكانه ذلك إطلاقاً.
بالضبط.
انظر، تونغتونغ يعرف كيف يتحدث.
شير، لطالما شعرت بالحرج الشديد من سؤالك...
لكننا اليوم ثلاثة فقط.
هل تخطط أنت وتونغكيو لإنجاب أطفال أم لا؟
لقد مضى على زواجكما سنوات عديدة الآن.
من واقع خبرتي،
إذا كنت ترغب بها، فاحصل عليها مبكراً.
نريدهم الآن.
حقًا؟
خالتي.
سمعتُ سابقاً أنك أنت والعم تشيو إير ستصبحان زوجين غير متزوجين.
عدم إنجاب الأطفال.
هل كان ذلك بسبب ضغط الجد والجدة؟
لا.
كان ذلك بسبب مرض حماي.
لقد كنا نتردد على المستشفى كثيراً خلال العامين الماضيين.
أنت تعرف،
ما الذي واجهته في أغلب الأحيان؟
كثير من كبار السن لا يرافقهم أطفالهم.
إنهم لا يعرفون كيفية حجز المواعيد على هواتفهم.
لا أعرف كيفية استخدام أجهزة التسجيل.
لا أعرف كيفية مسح الرموز ضوئياً للحصول على تقارير المختبر.
وبالتأكيد لا أعرف شيئاً عن الدفع الإلكتروني.
نحن الشباب نجد هذه الرقمنة مريحة للغاية،
لكن بالنسبة لكبار السن، كل هذه مشاكل.
أنت محق في ذلك.
هذه الأشياء الجديدة فقط،
حتى الآن لا أستطيع فهمها.
يمين.
عندما تم إدخال حماي إلى المستشفى،
كبار السن في الجناح،
تم إدخال أنابيب في بعضها،
كان بعضهم موصولاً بأجهزة التنفس الاصطناعي.
لم يتمكنوا من النهوض من السرير.
يأكلون ويشربون ويقضون حاجتهم في السرير.
كان لا بد من تغيير فوط سلس البول عدة مرات في اليوم.
لذلك فكرت،
الآن حماي
لا يزال لدينا نحن الاثنين لنرعاه.
لكن في المستقبل، عندما نكبر أنا وتونغكيو في السن،
إذا لم يكن لدينا أطفال،
ماذا سنفعل؟
إذن قررتِ إنجاب الأطفال بسبب هذا؟
قد يبدو الأمر...
أناني جداً.
لكن هذه هي فكرتي الحقيقية.
لكن إذا ولد طفل
ويعرف أن والديهم فكرا بهذه الطريقة في الأصل،
سيشعرون بالتأكيد بألم شديد.
لو كان لدي طفل،
سأحبهم بالتأكيد كثيراً.
هذا لا يتعارض.
لكن ماذا لو لم يكونوا بارين بوالديهم؟
أنتما تبتعدان عن الموضوع.
أما مسألة برّهم بوالديهم أم لا فهي مسألة منفصلة.
أولاً، يجب أن يكون لديك الطفل.
أيضًا،
انظر إلى وانغ فاي الآن.
مسألة واحدة فقط، وهي الذهاب إلى الجامعة
أنا ورئيسك لدينا
في ضجة مستمرة طوال اليوم.
لم نتوصل إلى حل بعد.
لذا لا تبالغ في التفكير في الأمر.
فقط احملي أولاً.
بل أريد اثنين.
توأمان.
أؤيد ذلك.
هنا.
هيا، هيا.
أتمنى أن ترزقي بتوأم.
هذا ممكن بالتأكيد.
بإمكانك فعلها.
بعد سماعي لك تقول ذلك، ازداد إعجابي بالأخ الثالث.
الأخ الثالث يمتلك استراتيجية ومهارة.
لا عجب أنهم يقولون إنه كان لديه الكثير من الأفكار منذ صغره.
لا عجب أنه حقق نجاحاً باهراً في الولايات المتحدة.
أنظر إليك بتلك العيون المتلألئة.
كلما زادت قدرات الشخص، زادت المشاكل التي يمكنه إحداثها.
لم يرتكب أي شيء فظيع بشكل خاص، أليس كذلك؟
بجانب،
فيما يتعلق بالأعمال التجارية،
عليك فصل ذلك عن المشاعر الشخصية.
أصلا،
كنت قلقاً للغاية بشأن قيامكما بإدارة شركة Peng Le Xuan معاً.
لكن الآن مع تورط الأخ الثالث،
أعتقد أن هذا أمر مؤكد!
أمرٌ مؤكد!
هذا... هذا أمر مؤكد؟
بالتأكيد... بكل تأكيد.
بالتأكيد، بالتأكيد، بالتأكيد.
يبدو هذا "الأمر المؤكد" مقنعاً للغاية.
لم ترَ
كم من المشاكل التي سببها لنا.
لقد أوصل بوس إلى تلك الحالة،
ويستمر في الإصرار على أن أستقيل من وظيفتي.
عسل،
فكر في الأمر جيداً.
كلامه منطقي إلى حد ما.
لا يمكنك الحصول على كل شيء.
إذا حاولت ركوب حصانين في وقت واحد،
ستسقط عاجلاً أم آجلاً.
الأخ الثالث يتمتع بقدرات عالية.
لديك فرصة لبدء مشروع تجاري معه الآن.
قد يكون ذلك أنسب لك من البنك على المدى الطويل.
على الأقل لن تكسب مالاً أقل.
ما رأيك أن نجرب ذلك؟
استمع إلى الأخ الثالث.
توقف، توقف فقط.
لا يمكنك ببساطة ترك وظيفة ما لمجرد نزوة عابرة.
وما إذا كنت سأعمل معه
الأمر لا يزال غير واضح.
لا تكن عاطفياً جداً.
أعتقد أن الأخ الثالث
إن أسلوب التعامل مع الأمور صحيح تماماً.
نهجه صحيح،
لكن لا يمكنه أن يكون عديم الرحمة أيضاً.
هل مطالبتك بالتفكير في المستقبل أمر قاسٍ؟
هل أنت الآن في صفه؟
على أي حال، مع من تقف؟
أنا زوجك!
والآن أصبح كل شيء يدور حول المال، المال، المال كل يوم.
ألا يوجد شيء آخر في حياتنا؟
إلى جانب المال؟
أم، زوجة،
لدي بعض الأخبار الرائعة لأعلنها.
لدينا منزل!
منزل كبير!
فيلا، في الواقع!
إلى الفيلا!
لو كنت قد قبلت عرض ويغوو في ذلك الوقت،
هل كانت الأمور ستختلف؟
تشيوير، تشيوير.
ما هو الخطأ؟
تبدو ذابلاً تماماً.
كأنك فقدت روحك.
لا شيء، لا شيء.
لا شيء؟ هذا غير صحيح.
لا شيء، حقاً، إنه لا شيء.
إذا لم يكن هناك شيء، فلماذا تتعرق كثيراً؟ ما الذي يحدث؟
في الحقيقة، الأمر لا شيء.
هناك شيء ما بالتأكيد.
لا شئ.
هناك شيء ما بالفعل.
هناك شيء ما. أنت...
لنتحدث في المنزل.
لنتحدث عندما نصل إلى المنزل.
حسناً، حسناً.
ليس هذا مكاناً مناسباً للكلام.
تحدثوا في المنزل، تحدثوا في المنزل.
دعنا نذهب.
لقد وجدت ذلك الطاهي بالفعل.
لا يزال هو نفسه الشيف صن.
وافق على توقيع العقد قريباً.
كما طلبت منه التسجيل في
مسابقة ملك البط لهذا العام.
لا داعي للعجلة، أليس كذلك؟
لننتظر الرئيس لفترة أطول قليلاً.
الوقت لا ينتظر أحداً.
ينتهي التسجيل في أقل من أسبوع.
لكن إذا كان البط المشوي
لم يصنعها بوس بنفسه،
ثم بالنسبة لبينغ لي شوان،
لا يحمل أي معنى على الإطلاق.
دعني أكون صريحاً معك.
الأموال التي حصلت عليها تأتي بشروط.
في غضون ستة أشهر،
لا بد أن يكون بينغ لي شوان
دخلت قائمة أفضل عشرة أغاني على جميع المنصات الرئيسية.
الفرصة الوحيدة
الهدف هو الفوز بمسابقة ملك البط لهذا العام.
لهذا السبب أنا مصمم على اختيار الشيف صن.
لقد حلّ في المركز الثاني في المرة الماضية.
البطل الأخير، بسبب تقدمه في السن،
أعلن أنه لن ينافس بعد الآن.
لذا، بالنسبة لهذه البطولة،
احتمالية فوز الشيف صن عالية جداً.
مع وجود بوس في حالته الحالية،
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
ماذا لو لم يفز الشيف صن بالبطولة؟
يجب أن يفوز.
ليس لدي أي مخرج آخر.
لا يجب عليك إخبار الرئيس وكيوير بهذا الأمر.
لا يستطيعون تحمل الضغط.
وخاصة مع الرئيس كما هو عليه الآن.
إذا ضغطنا عليه أكثر،
لن يكون قادراً على تحمل ذلك ببساطة.
الآن، يتولى الشيف صن مهمة استبداله.
قد يكون ذلك أمراً جيداً بالفعل.
مساعدة الرئيس على النهوض من جديد
الأمر لا يقتصر على مصلحة بينغ لي شوان فقط.
بل إن الأمر يتعلق بمصلحته الشخصية أكثر من أي شيء آخر.
إذا لم يستطع أن يتماسك،
ماذا سيفعل ببقية حياته؟
لم يعد بإمكاني القلق بشأن ذلك كثيراً.
سنتعامل مع المستقبل لاحقاً.
رئيس.
لقد ناقشت الأمر مع ويغوو.
ما زلنا بحاجة إلى توظيف طاهٍ.
لذلك لن نزعجك بعد الآن.
إنه لا يزال ذلك الرجل من صحيفة "ذا صن"، أليس كذلك؟
تشونشنغ.
رئيس.
أفعل هذا من أجل مصلحة بينغ لي شوان أيضاً.
وذلك الشيف صن
ويمكن أن يساعد ذلك أيضًا بينغ لي شوان على اتخاذ خطوة كبيرة إلى الأمام.
ثق بي هذه المرة فقط.
واحد،
تبدأ أعمال تجديد منزل بنغ لي شوان رسمياً غداً.
قبل بدء العمل، تُقام مراسم إزالة اللوحة الإعلانية.
يجب أن تأتي أنتِ وزوجة أخيكِ.
حسناً، إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسأغادر الآن.
لا بأس. تفضل.
سيكون لديك هم أقل من الآن فصاعدًا.
مطعمك المتخصص في البط المشوي، بدعم من بينغ لي شوان،
من المؤكد أنها ستحقق نجاحاً باهراً وتصبح أغنية ناجحة.
كل هذا بفضلكم.
لإحداث انقسام داخلي في بنغ لي شوان.
هذه خطوة قاسية.
أنت تعرف،
اعتاد الناس أن يقولوا إن أساليبي
كانوا قساة بما فيه الكفاية.
لكن بالمقارنة بك،
أشعر حقاً أنني مقصر.
من حسن الحظ أننا مجرد شركاء في العمل.
لو كنت خصمي،
سأكون في ورطة كبيرة.
ويجو.
ألا تشعر بالقلق؟
هل ستحدث بينك وبين ليانباو خلافات تامة؟
وماذا عنك؟
أنا؟
لي ليانباو,
إنه دائماً ما يحب أن يسلك الطرق المختصرة.
عاجلا أو آجلا،
سيدفع الثمن ويتعلم درسه.
قال الفيلسوف اليوناني القديم طاليس:
"أسهل شيء في العالم"
تقديم النصيحة للآخرين.
وأصعب شيء
"أن يعرف المرء نفسه هو".
لقد أصابوا الهدف جميعاً.
بغض النظر عن هويته،
هناك دائماً نقطة ضعف يمكن استغلالها.
سارت الأمور بسلاسة.
يحتاج التصميم الداخلي إلى تجديد شامل.
سنعيد الافتتاح بعد اكتمال أعمال التجديد.
إنه هنا، إنه هنا!
تشون شنغ هنا!
ها هو قادم!
حسناً إذاً،
الجميع هنا.
فلتبدأ مراسمنا رسمياً.
رئيس.
هذه لوحة إعلانية لـ Peng Le Xuan،
يجب عليك حذفها بنفسك.
هذا يزيد من الطابع الاحتفالي بشكل كبير.
يمين.
تعال.
احرص.
خذ الأمور ببطء.
ببطء، ببطء.
تشونشنغ، خذ الأمور ببساطة.
كن حذراً جداً.
ساعده. أمسكها.
مدّ يد العون والتقطها.
أمسك به، أمسك به.
اهدأ الآن.
خفف السرعة، خفف السرعة.
هذه اللوحة الإعلانية شهدت سنوات عديدة.
رئيس.
سنرسل شخصاً ما هذه اللوحة الإعلانية إلى منزلك لاحقاً.
لاحقاً، عندما ينتهي تجديد منزل بينغ لي شوان
وقد حان وقت إعادة الافتتاح،
ستظل أنت من يعيد تعليقها.
إذن، الجميع هنا اليوم.
لدي إعلان أريد الإدلاء به.
ابتداءً من اليوم،
رئيسي، لأسباب شخصية،
سيتراجع إلى دور ثانوي.
لن يقوم بطهي البط المشوي بعد الآن.
لحظة، هل هي أسباب شخصية؟
ما هي الأسباب الشخصية؟
هل هذا يعني أننا لن نتمكن من تناول الطعام؟
هل ما زال مطعم تشونشنغ يقدم البط المشوي؟
بالضبط!
إذا لم يكن تشونشنغ يُعد البط المشوي،
هل لا يزال من الممكن تسمية مكانك بـ "بينغ لي شوان"؟
لا تقلقوا يا جماعة.
مع أن مديري لن يقوم بطهي البط المشوي،
قام Peng Le Xuan بتعيين رئيس طهاة جديد.
مهاراته ممتازة للغاية.
ستكونون جميعاً راضين للغاية.
فمن هو هذا الطاهي الماهر؟
والآن، دعونا نرحب برئيس طهاة مطعم بينغ لي شوان
ليقوم بدخوله المهيب!
جيراننا الكرام القدامى،
اسم عائلتي هو صن.
يمكنك أن تناديني الشيف صن.
أنا الجيل الخامس من عائلة مطعم "روست داك" في مدينة ساوثرن سيتي صن.
كنت أيضًا في العام الماضي
المركز الثاني في مسابقة ملك البط في بكين.
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
سأكون رئيس الطهاة في مطعم بينغ لي شوان.
أرحب بجميع جيراننا القدامى
نتطلع إلى زيارتكم المتكررة وتقديم ملاحظاتكم.
تفضلوا بزيارتنا، تفضلوا بذلك.
حسنًا، الخطوة التالية هي جلسة التذوق.
عندها يمكننا جميعاً تجربة مهارات الشيف صن.
علينا أن نجرب ذلك، أليس كذلك؟
انظر كيف يقارن ذلك بمنتجات تشونشنغ الخاصة بنا.
معك حق. فلنتذوقه.
هيا، هيا.
تفضلوا جميعاً بتذوقه.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا، كلوا جميعاً، كلوا.
تفضلوا جميعاً بتناول الطعام.
هيا، أفسحوا لي مكاناً.
هيا، هيا.
هيا يا جماعة، تناولوا الطعام واشربوا!
ستنهض البطة بعد لحظات.
جيد.
تشونشنغ، لماذا لا تجلس على تلك الطاولة؟
ما الذي يدفعك للمجيء إلى طاولتنا؟
أنا فقط أحب أن أكون مع الجميع، أليس هذا مسموحاً؟
صحيح، صحيح.
حسناً، إذا كنت سعيداً، فنحن أسعد، أليس كذلك؟
تأكل، تأكل، تأكل.
أمسك عيدان الطعام وتناول الطعام.
أي عيدان طعام؟ لا توجد عيدان طعام.
سأحضرها لك.
اليوم، معدتي ليست على ما يرام.
كلوا جميعاً، لا تدعوني أزعجكم.
لا تكن هكذا.
لا، يجب أن تأكلوا جميعاً.
هيا، هيا.
لا تقلق عليّ.
هيا بنا، علينا أن نحتفل بواحدة على الأقل.
تهانينا لبنغ لو شوان.
للعثور على طاهٍ رائع كهذا.
شكراً جزيلاً، شكراً جزيلاً، شكراً جزيلاً.
شكراً جزيلاً.
شكراً، شكراً، شكراً.
هيا، هيا.
لقد وصلت البطة!
بطة.
هذه البطة الكبيرة.
دهون كثيرة.
انظر إلى مدى جودة تحميصه.
اللون جميل.
بالطبع.
مقرمشة من الخارج، طرية من الداخل، أليس كذلك؟
انظر إلى هذا اللون.
بقطعة واحدة.
تحتوي كل شريحة على كل من اللحم الدهني واللحم الخالي من الدهون.
ينظر.
انظر كيف يمسك السكين.
هل هذه سكين أصلاً؟
إنها تشبه فرشاة الخط، مثل الرسم.
بضربة واحدة، يتم "طلاء" اللحم.
تم الانتهاء من تحضير طبق كامل.
مقرمشة من الخارج، طرية من الداخل.
انظر إلى هذا العمل بالسكين.
العمل بالسكين ممتاز.
نعم.
مشوي بشكل مثالي.
جيد.
لهذا السبب قام بينغ لي شوان بتوظيفه.
يمين.
جيد.
كل شريحة تحتوي على دهون ولحم.
قطعاً.
جيد.
كل قطعة من اللحم تحتوي على لحم وجلد.
سآخذ قطعة أولاً.
بسرعة، بسرعة، هنا، هنا.
ضعه هنا، هنا، هنا.
حسناً، حسناً، حسناً.
هذه الفطائر لا تزال دافئة.
لا بد لي من الحصول على قطعة.
الشيف صن.
طعمه رائع، رائع.
أصلي.
ليس سيئاً، ليس سيئاً.
كيف هذا؟
ليس سيئًا.
مقارنة بمهارات تشونشنغ في الماضي.
إنهم متساوون.
كلاهما رائعان وأصيلان.
لا عجب أنه طاهٍ فاز بالمركز الثاني.
النكهة مختلفة تماماً.
دعوني أعلن شيئاً آخر للجميع.
الشيف صن.
وسيمثل أيضاً بينغ لي شوان.
في مسابقة ملك البط السنوية.
عظيم!
جيد!
بمهارات مثله.
من المؤكد أنه سيعود بكأس كبير.
ألم يحصل على المركز الثاني العام الماضي؟
إذن هذا العام، عندما يرحل.
عليه أن يعيد البطولة، أليس كذلك؟
بالضبط، البطولة.
إذا فاز بالبطولة.
عندها سيصبح بينغ لي شوان الخاص بنا مشهوراً!
أحضروا استمارة التسجيل الخاصة بنا أيضاً.
فلنهتف جميعاً لبينغ لي شوان.
هنا.
انظروا جميعاً.
نموذج التسجيل.
ليانباو، انتظر لحظة.
كل شيء آخر صحيح.
لكن هذا الحقل "وحدة الدخول".
لماذا لا يظهر اسم بنغ لي شوان؟
ماذا يحدث هنا؟
تُكتب الوحدة الداخلة على النحو التالي.
مطعم يقدم البط المشوي في منطقة "سبرينغ ريفر".
ليس بنغ لو شوان.
ما معنى هذا؟
الشيف صن، ما معنى هذا؟
لماذا يقع مطعم Spring River Roast Duck في الطابق الأرضي؟
أليس هذا مطعم دونغ تشيان؟
ما الخطب يا تشونشنغ؟
تشونشينج، تشونشينج.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث؟
تشونشنغ، ما الخطب؟
هل تشعر حقاً بأنك لست على ما يرام؟
هل تناولت شيئاً أم ماذا؟
تشونشنغ.
تعال معي إلى الخارج.
اشرب بعض الماء لتهدأ.
إنه ليس بخير على الإطلاق.
ظننت أنه كان متذمراً فحسب.
ما رأيك بهذا؟
خذه إلى المنزل.
دعه يرتاح لبضعة أيام.
لا، الأمر فقط أنني...
رائحة البط تُثير اشمئزازي.
هذا... مجرد راحة لبضعة أيام.
إنه متعب.
أعتذر عن هذا، أعتذر.
لإحداثه الفوضى للجميع.
هل أنت بخير؟ استرح قليلاً.
أنا بخير، بخير، بخير، لا تقلق.
خذها ببساطة.
كلوا جميعاً، تفضلوا كلوا.
انظر إلى هذه الفوضى.
الشيف صن
ماذا تقصد؟
لقد وعدت بوضوح.
لماذا غيرت رأيك فجأة؟
لم نوقع عقداً بعد.
ما هذا التوقيت الغريب؟
أنت تتراجع الآن...
أين يُفترض بي أن أجد طاهياً آخر؟
هذا الأمر خارج عن سيطرتي الآن.
بوس لي.
أنت في مجال الأعمال.
كيف لا يكون لديك أي إحساس بالمخاطر؟
هل أنت ودونغ تشيان...
هل يخططون معاً للإيقاع بي؟
لا أفهم حقاً ما الذي تتحدث عنه.
لدي أمور أخرى يجب أن أهتم بها.
سأغادر الآن.
دونغ تشيان ...
يا لها من مؤامرة خبيثة!
أين الرئيس؟
دعني أخبرك،
لقد انتهى أمري تماماً.
لا، انتظر.
لا، ما هذا الأول؟
بطاطس مبشورة.
لا، البطاطس المبشورة جيدة.
جربها.
جربها فقط.
يمين؟
جربها.
لا، انظر إليّ.
قلت إنني بخير.
بطاطس مبشورة، أليس كذلك؟
ما هذا؟
أقدام البط بالخردل.
أقول لك، نكهة الخردل قوية جداً.
إنه يخفي طعم البط تماماً.
جربها بنفسك.
هنا.
ضعها هناك، ودع والدك يجربها.
لا، خذه بعيداً، خذه بعيداً!
أسرعوا، خذوه بعيداً! الرائحة...
هذا... هذا له رائحة أيضاً؟
ثم سآخذه إلى المطبخ.
ما هذا الثالث؟
رأس البطة.
أبعدوه! أبعدوه!
غثيان.
يرى؟
حسناً، حسناً، خذها بعيداً.
فهمت الآن.
أي شيء يتعلق بالبط...
يجعلك تشعر بالغثيان.
يا أبي، أنت عديم الفائدة الآن.
لا تتفوه بالهراء.
همم، سيدي...
هل تعتقد أنه بإمكانك محاولة تحمل الأمر لفترة أطول قليلاً؟
تغلب عليه.
تغلب على قدمي! كيف يمكنني التغلب عليها؟
الآن،
لا أستطيع حتى التفكير في هذه الأمور، حسناً؟
هذه مشكلة نفسية لديك.
أنت بحاجة حقاً للتغلب على ذلك.
تغلب على قدمي!
ألم أقل ذلك للتو؟
لا تقلق عليّ.
يجب عليك مراجعة دروسك.
يا رئيس، اهدأ قليلاً.
انظر، بنغ لي شوان يمر بأزمة الآن.
ذلك الرجل، صن، لم يحضر معنا.
إذا أردنا إيجاد طاهٍ آخر...
ليس هناك وقت كافٍ.
لا يزال يتعين علينا الاعتماد عليك في المنافسة.
أنا؟ ماذا عني؟
لا أستطيع فعل أي شيء.
لا تطلب مني أن أفعل هذا اليوم...
وذلك غداً.
من الآن فصاعداً، لن أتدخل في شؤونك.
افعل ما تشاء.
لا تكن هكذا.
تشون شنغ، أنت...
رئيس...
لا يمكنك أن تكون هكذا.
ماذا فعلت؟
أنت من قال...
"يا رئيس، توقف عن التدرب على تحضير البط المشوي."
والآن تطلب من المدير أن يتدرب على تحضير البط المشوي مرة أخرى.
أنت...
استعن بشخص ما عندما تحتاج إليه، وتخلص منه عندما لا تحتاج إليه.
ما نوع الشخص الذي تظن أن بوس هو؟
أليس هذا في مصلحة بينغ لي شوان؟
نعم.
لا تقلق بشأن أي شيء.
أنت لا تعرف سوى أن تكون رجلاً لطيفاً.
إذن، عندما تنشأ المشاكل، ألا يتعين عليّ حلها؟
هل أصبحتُ الآن الشخص عديم الفائدة مرة أخرى؟
هل حللتها؟ لقد حللتها...
لقد حللت الأمر بشكل جيد للغاية.
بشكل جيد للغاية، حقاً.
لقد حللت الأمر بشكل ممتاز لدرجة أن الرئيس لا يستطيع حتى لمس بطة الآن.
أحسنت. رائع حقاً.
هل أنت مجنون؟
لا يوجد بك أي عيب.
استرخِ، لا توجد أي مشاكل على الإطلاق.
وصحتك تتحسن.
جئت لأفحص لساني.
هذا مجرد رد فعل طبيعي للتوتر.
هل تعرضت لنوع من الصدمة؟
أم أنها صدمة نفسية؟
لا أرى أي مشاكل أيضاً.
يعاني قلبك من نقص طفيف في الدم.
أخرج لسانك، دعني أراه.
صحيح، أعتقد أن المشكلة تكمن في لساني بشكل أساسي.
لا توجد مشكلة.
اهتم أكثر بنظامك الغذائي.
قلل من شرب الكحول.
مارس الرياضة أكثر كلما أمكنك ذلك.
في سنك،
لم تعد شاباً.
ذهبت لرؤية الطبيب والحصول على الدواء...
ولم تسمح لي حتى بالذهاب معك.
كنت أخشى أن تقلق معي.
هل قال الطبيب...
ماذا لو كانت هناك آثار جانبية لتناول أدوية مضادة للغثيان طوال الوقت؟
قال الطبيب إن الأمر على ما يرام.
عشرون دقيقة.
أخرجه.
تمام.
لا.
لا، لا، ارجعهم جميعاً، ارجعهم.
ألا يزال هذا غير مقبول؟
هذه الرائحة، هذه...
يا أبي، ألا تستطيع حتى شم رائحة البطة؟
ما رأيك بهذا؟ هل يمكنك إلقاء نظرة عليه؟
ما هذا؟
خذها بعيدًا، خذها بعيدًا الآن، أقول لك.
جينغ إير، استمعي إليّ.
لاحقاً، في المنزل،
أي شيء يتعلق بهذا الموضوع،
ضع كل شيء جانباً من أجلي.
لا تدعني أراه.
لا، لا يمكنك حتى النظر إليه الآن؟
إذن أنت بالتأكيد بحاجة إلى زيارة طبيب نفسي.
لماذا تستشير طبيباً نفسياً؟
لا يوجد أي خلل في عقلي.
ابنك يطلب منك الذهاب.
اذهب وشاهد واحداً.
يجب أن تذهب.
لا.
لقد كنت مشغولاً بأموري الخاصة.
ماذا عنك؟ كيف تسير دراستك؟
أنا بخير.
لا داعي للقلق.
ركز فقط على
كيف تتجاوز هذه العقبة النفسية التي تواجهك؟
لا، لا تقلق بشأن ذلك، اذهب وادرس.
لا، هذا ليس جيداً.
هناك الكثير من الأشياء التي يمكن تناولها في هذا العالم.
لن ألمس ذلك الشيء أبداً.
قم بتشغيل شفاط المطبخ.
لماذا ما زلت أشم رائحتها الآن؟
على ما يرام.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
شكرًا لك.
أين حصتي؟
اشترِ بنفسك.
رؤية رئيسك على هذه الحال الآن،
يجعلني هذا أشعر بالسوء الشديد.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
ما عليك سوى البقاء في المنزل والاعتناء جيداً برئيسك.
لا تدع أي مشاكل صحية أخرى تظهر.
دع المنافسة لي.
حتى لو اضطررت إلى المخاطرة بحياتي،
سأجد طاهياً جيداً.
وإعادة البطولة لمسابقة ملك البط هذه.
أظن
الشخص الذي يمكننا الاعتماد عليه أكثر من غيره الآن هو بوس.
يجب علينا أن نبذل قصارى جهدنا لمساعدته على استعادة مهاراته.
أعتقد ذلك أيضاً.
أعتقد أنه بغض النظر عن أي شيء،
حتى لو اضطررنا إلى إجباره،
علينا أن نجبر أبي على تحضير البط المشوي مرة أخرى.
أقول يا فيفي،
هل هذه طريقة مناسبة للتعامل مع والدك؟
حرفة بينغ لي شوان التي يعود تاريخها إلى قرن من الزمان،
إذا انتهى الأمر حقاً على هذا النحو،
سيكون ذلك عاراً حقاً.
أريد أيضًا مهارات الزعيم
للتعافي بسرعة.
لكن بالنسبة لهذه المسابقة،
لقد فات الأوان بالتأكيد.
ينتهي التسجيل خلال أربعة أيام.
مع وجود بوس في حالته الحالية،
إنه لا يستطيع حتى لمس بطة.
إذا أراد استعادة مهاراته،
سيستغرق الأمر ما لا يقل عن ثلاثة إلى خمسة أشهر، لا أقل.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
ما رأيك؟
أنا... أنا بالتأكيد لا أريد
عليكم جميعاً أن تتركوا رؤساءكم وراءكم.
لكنني قلق حقاً
سيعيق تقدم الجميع.
هذا ما أعتقده.
أولئك الذين يؤمنون بالزعيم، تعالوا معي
لإقناعه.
أما بالنسبة للآخرين،
إذا أرادوا إيجاد طاهٍ آخر، فليفعلوا.
أقول، ما ويغو،
بدأتُ بالإعجاب بكِ قبل يومين فقط.
وأنت بدأت تثير المشاكل مجدداً، أليس كذلك؟
إذن أنا من لا يؤمن بالرئيس؟
أنا من يُثير النزاع؟
قلت فقط أنه *يمكنك* إيجاد طاهٍ آخر.
أنت من يتحدث عن الإضرار بالوحدة.
على ما يرام.
توقفا أنتما الاثنان عن انتقاد هذه الصياغة الطفولية.
تتصرفون كالأطفال.
لننفصل ونتحرك، فهذا بمثابة تأمين مضاعف.
أليس كل هذا من أجل بينغ لي شوان؟
انظروا إلى مدى إتقان تونغتونغ للتحدث!
تعلم بعض الأشياء.
أنتما الاثنان متوافقان تماماً.
تونغتونغ يعرف حقاً كيف يتحدث.
عن من تتحدث؟
أنتما الاثنان.
ذلك المتجر القريب،
الذي ظل مفتوحاً لسنوات عديدة،
الذي كان يبيع البط المشوي،
أغلقت فجأة.
ألم يقولوا إنه قيد التجديد؟
لا تستمع إلى ذلك.
انتظر فقط.
إذا أعيد فتحه،
بالتأكيد لن يكون الأمر كما كان من قبل.
أعرف ذلك المتجر.
لقد ظل مفتوحاً لأكثر من مئة عام.
يا للأسف.
كل هذه الأشياء الجميلة القديمة من بكين،
تتلاشى ببطء.
الأشياء التي تركها أجدادنا وراءهم،
كل شيء يضيع الآن.
أنت تعرف،
هذا...
أخيراً وافق على رؤيتي.
كان عليّ الانتظار حتى تهدأ.
حتى لا تتفوه بألفاظ بذيئة مرة أخرى.
خطأي، خطأي.
فقدت رباطة جأشي.
دعني أعاقب نفسي بشرب كأس من الشراب أولاً.
لكن عليّ أن أقول،
لقد لعبتَ يداً رائعة.
أنا المخطئ لعدم إتقاني لهذه الحرفة.
لقد خسرت الرهان، وأتقبل الخسارة.
هذه المرة، أقر بالهزيمة.
لي ليانباو.
ليس لديك أي مخرج الآن.
ليس بالضرورة.
الآن، لا يوجد سوى
باقي أربعة أيام على الموعد النهائي للتسجيل.
هل تريد العثور على طاهٍ كفء الآن؟
لقد فات الأوان بالتأكيد.
إذا فاتتك مسابقة ملك البط هذه،
ستفوتك أكبر موجة من حركة المرور.
ستتأخر جميع خططك الأصلية.
خطوة خاطئة واحدة تؤدي إلى أخرى.
مشتمل
مطالب كيفن منك. لا يمكنك تلبيتها الآن.
لذا أنصحك
لمواجهة الواقع.
سخيف.
لا يزال هناك وقت
قبل الموعد النهائي الذي حدده كيفن.
لا أحد يعلم ما سيحدث
خلال ذلك الوقت؟
أنا شخصياً،
لا أقلق أبداً بشأن الأشياء التي لم تحدث بعد.
على أي حال، عرضي لا يزال قائماً.
سأقدم لك أفضل الشروط،
بشرط أن تسلمني بينغ لي شوان.
أما بالنسبة لكيفن،
سأتحدث معه بنفسي.
أعتقد أنه طالما كان مشروعاً تجارياً مربحاً،
لن يعترض.
مستحيل.
دعني أخبرك مرة أخرى،
هذا لن يحدث.
أنا ببساطة لا أفهم ذلك.
لماذا الإصرار على الضغط حتى
هل أنت مصاب بكدمات وجروح؟
لن يكون السعر هو نفسه حينها.
أنت تفكر بشكل معمق للغاية بالنسبة لي.
ليس فقط من أجلك،
ولكن أيضًا من أجل بوس وكيوير.
سواء كنت صادقاً أم لا،
أشكرك.
سأتحمل الضغط من بوس وكيو إير.
وسأتحمل عبئي أيضاً.
حسناً، لا مزيد من الحديث عن العمل اليوم.
بما أن المخرج دونغ يعاملنا بكرم بالغ اليوم،
لن أتردد.
من فضلك، لا تكن مهذباً. استمتع.
بطتك هنا جيدة جداً في الواقع.
فمك ليس سيئاً أيضاً.
ذلك الأحمق.
بل إنه حظرني.
لن يراني المدير الآن.
لذا أحتاج منكما أن تتدخلا.
هذا...
قد يعزز ذلك إحساسه بالشرف.
ملك البط المشوي.
مسابقة بكين الثامنة لملك البط المشوي الشعبي.
مواجهة ملك البط. أهلاً بكم في التحدي.
حسناً، فهمت.
على أي حال، عندما أعود، أحتاج أن أجعله يدرك ذلك
أن الفوز بلقب ملك البط المشوي هذا
إنها مسألة ذات مكانة عظيمة.
بالضبط.
على ما يرام.
أعتقد أنه بإمكاننا أن نطلب من الجد تونغ المساعدة.
العم وانغ يكنّ احتراماً كبيراً للجد تونغ.
ربما تنجح كلمات الجد تونغ.
هذه أيضاً إحدى الطرق.
لكن...
قد يساعد هذا أيضاً.
هذا... لقد فقده والدي!
كيف حصلت عليه؟
لماذا كل هذه الأسئلة؟
بعض الناس
قل شيئًا واحدًا فقط،
لكن افعل شيئًا آخر.
على ما يرام.
الآن وقد عرف الجميع،
هيا بنا نتحرك.
استلمت هذا.
ما هو الخطأ؟
معذرة، معذرة.
ماذا تفعل؟
معذرةً سيدي.
أريد فقط التحدث مع سون يانهوي لدقيقة.
لن أفعل أي شيء آخر.
معذرةً سيدي.
منطقة المطبخ. ممنوع دخول الأفراد غير المصرح لهم.
مطبخنا غير مفتوح للعامة.
حسناً، حسناً. ماذا عن هذا إذاً؟
انتقدوه هنا،
وسأتحدث معه في الخارج.
إنه ليس هنا.
من تخدع؟
سيدي، إذا كنت هنا لتناول الطعام،
سأجد لك مقعداً.
لكن من فضلك لا تزعج
ضيوفنا الآخرون الكثيرون، حسناً؟
لقد علمك دونغ تشيان هذا، أليس كذلك؟
بخير.
معذرة، معذرة.
معذرةً للجميع.
العم وانغ، انظر.
كم كنتَ مفعماً بالحيوية آنذاك.
"في المستقبل،
سأكون بالتأكيد
أفضل طاهٍ متخصص في تحضير البط المشوي في بكين بأكملها.